ciao a tutti benvenuti buonasera a tutti
benvenuti
vediamo un attimino se è arrivata la
notifica o no non è arrivata notizia
comunque il tè o silvia sissini la prima
il tema è quello delle emozioni come
aprirsi in modo corretto alle emozioni
per essere felici perché se non ci
apriamo correttamente le emozioni
difficilmente possiamo essere felici
così vda notifica è nata appunto nato
canale che vuol dire papera papello cosa
vuol dire notifiche arrivato ma punta un
altro cane che vuol dire pesce d'aprile
papin la patella papello
guarda che ti sbalzandola canetti nelle
campagne ti faccio moro nel modo della
cabilia da dalla cametti a cappella
bene bene allora quindi comunque luisa
luisa pitch all'inizio comunque aprirsi
correttamente alle emozioni per essere
felici perché qua ci troviamo sempre
dinnanzi a un a una situazione diciamo
che spesso non è così precisa cioè
vivere o non vivere le emozioni questo è
il dilemma è bello o non è bello vivere
le emozioni e non è sempre così facile
dare una risposta a questa domanda
perché da un certo punto di vista
sto anticipando in che senso sto
anticipando sono di sette del 77 di ieri
più o meno sempre questa squadra faccia
in senso stretto oggi siete tutti dove
viste formati oggi che vi siete formati
che vi
sfumati che vi siete formate oggi state
calando acidico dove state calando
comunque e allora torniamo al discorso
di prima
allora quindi il concetto è vivere le
emozioni o non viverle e le risposte
viverle correttamente perché aprisse le
emozioni e importante se tu non ti apre
l'emozione di chi se uno non si apre le
emozioni non si potrà mai essere felici
perché non si sa non si sperimenterà una
cosa positiva della vita ad esempio
innamorarsi sicuramente bello ma non è
quello che fa la felicità alcune persone
di colore
e questo è l'errore che fanno molte
persone di panama credono che senza un
fidanzato ma fidanzato marito una moglie
non non possono praticamente non si può
essere felici no quindi danno un danno
diciamo una schematizzazione alla
felicità in realtà non è detto perché è
che se no
basterebbe pensare le persone fidanzate
e sposate di sotto sono abbastanza
infelici diciamo così non è detto che
siano felici insomma comunque questo non
è l'elemento che determina dessero
felice o no il discorso di fondo anche
in questo caso qual è è che quando sei
single
pensi che la felicità sia nell'essere in
coppia
quando sei in coppia pensi che la
felicità sia nell'essere single quindi
se andiamo a vedere un attimino la
situazione la felicità sta nel diciamo
più nel desiderare qualcosa che non si
sa che nella verna perché è vero questo
è comunque quando è qualcosa se pensi
che la felicità sia desidera
qualcos'altro perché ti rendi conto di
quel qualcosa che tu hai non
non ti permette di essere felice e
quindi bene cercare qualcos'altro quindi
è importante una via di mezzo come dice
max steve vai quello che diceva al
budano via di mezzo è quella che che
rende felici ecco quindi è interessante
no le emozioni anche qua è bello vivere
le emozioni ma vivere nel modo giusto
perché vivere le emozioni lasciando che
le emozioni si esprimano liberamente non
è che sia poi così positivo ma anche non
vivere le emozioni e sicuramente non
negativo quindi io concordo con qualcuno
che ha scritto lì che la via di mezzo e
quello che diceva anche il buddha la via
di mezzo è la via migliore
fondamentalmente se noi riusciamo a
diciamo a mantenerlo me via di mezzo
sicuramente di mezzo è la è la via
migliore
cosa vuol dire una via di mezzo e via di
mezzo vuol dire poter poter diciamo
viversi un viversi le emozioni le vie di
mezzo
dire sì d'emozioni ma diversi le
emozioni senza diversi le emozioni ma
senza lasciare che queste emozioni
possano entrare in un conflitto dicevamo
forte con quelli che sono i nostri
valori con quelli che sono i nostri
giudizi intanto saluto un e di aver poi
anche anna renata tizi jaguar e anni
manuela questo è fondamentale perché se
noi entriamo in conflitto con quelli che
sono i nostri valori cioè quindi
lasciamo spazio liberale mozione perché
l'emozione come se fosse una diga non è
come se fosse un mare che va a mare in
tempesta che va dove vuole
fondamentalmente rischia di travolgere
insomma di travolgere la nostra
bacchetta la nostra barchetta che pur
attrezzata a navigare nel mare in
tempesta
evviva la diga dice don matteo bravo don
matteo viva la piega e navigare in
questo mare in tempesta non riesce a
resistere più di tanto insomma senza
girarsi completamente intanto salute a
banche isabelle grande e iscrivetevi al
canale di isabelle grande canale di
crescita personale poi c'è quello di
decrescita personale che della canetti
che invece non so dov'è la canetti che
ai canestri comunque iscrivetevi al
canale di isabelle grande canale di
crescita personale ma iscrivetevi anche
al canale dichiara caneschi canale di
decrescita personale quindi abbiamo il
verso diverso adesso non so se c'era
canetti e chissà ponderali go di youtube
anche perché non sample majestic
anatomopatologiche sfumata perché non
sei in politica e tu perché non sei
boh non lo so da qualche parte devo dire
che comunque andiamo avanti
fondiamo il partito io don matteo
fonderemo un partito
adesso le prossime elezioni don matteo
ci mettiamo assieme e fondiamo un
partito un partito fondiamo un partito
don matteo domanda il partito botto
pensaci che qualche nome ti viene in
mente a don matteo e punteremo e
punterei partiti per la gita al janadi
esatto per partiti politici italiani e
avremo come punto di forza
la cui il matrimonio dei preti
costringere i preti a sposarsi cioè
obbligare il prete sposarsi non no
perché non ne dobbiamo dire la verità
non è giusto che i preti abbiano avuto
per anni per secco di questo privilegio
e non potevano sposarsi e cioè perché i
preti non potevano incastrarli facevano
come gli altri
eppure le sue auto in cast lance sono
polette non posso sposare e non potevano
poi non c'è neanche potevano sposarsi
quindi dobbiamo andare contro questo
privilegio
dobbiamo andare contro questo privilegio
dei preti e nel nostro partito
costringeremo tutti i preti a sposarsi
li costringeremo a sposarsi basta
questi privilegi e ora di finirla con
questi privilegi temi del clero
basta basta rivogliamo tutti sposati i
preti obbligatoriamente con le perpetue
e ti facciamo sposare come perpetua
allora questa sarà la nostra politica
del nostro partito partito i pero logici
italiani bene diamo avanti che un
discorso del quindi anche la camera il
presente
quindi questo fatto le mozioni dobbiamo
imparare a vivere fondamentalmente ma
imparare a vivere nel modo nel modo
migliore nel modo migliore
cosa vuol dire nel modo migliore
no io non sono sposato però non sono
neanche un prete che vuol dire io tonka
mente potrei cadere il prete no
quindi dobbiamo tenere presente questo
questa istruzione come file e quindi a
vivere le emozioni ad aprirci alle
emozioni senza che le emozioni ci
facciano male fondamentalmente quindi
qual è il problema delle mozioni
problema delle emozioni e che vanno a
offuscare la ragione più tu vivi
un'emozione più la ragione viene meno e
se la ragione viene meno si rischia di
fare qualche danno si rischia di fare
qualche danno per quale motivo perché il
motivo ma beata leggo beata ma beata 6
l'ex
come si chiama next sanguisuga sei tu no
perché se sanguisuga se no se tale xvi
sud a sanguisuga ok ok è tornata a beata
dalla ex sangue studio tornata beata
sentiamo anche tania gran quindi è
questo dobbiamo tenerlo presenta
l'andatura del monsignore bravo don
matteo tiene presente partite però
logici italiane con punto il nostro
punto di riferimento sarà matrimonio
obbligatorio per il prezzo allora come
facciamo quindi a far sì che queste
emozioni non ci possiamo aprirci le
emozioni ma nello stesso tempo le
mozioni non ci devastino no perché le
persone poi sono devastata dall emozione
ma pensate anche come dire anche in
situazioni di negatività perché le paure
ad esempio sono emozioni è una persona
che vive delle paure panico angoscia
sono ben emozioni quell'emozione non è
soltanto l'emozione che me ne vado pu
dire perché poi succede questo non
succede che inizialmente la stessa cosa
ti dà un'emozione positiva
è questa la legge d'erba tamente
interessante la stessa cosa ti dà
un'emozione positiva ma se tu insisti a
fare qualcosa
quella stessa cosa se tu l'hai subita
diciamo così diventa negativa e questo è
da tenere il presente perché ogni volta
che non è che andiamo contro la nostra
indole diciamo per per dare come dire
ascolto diciamo così all'esigenza
un'altra persona la stessa cosa diventa
negativa per fare un esempio
magari la prima volta la prima volta che
tu passeggi mano nella mano sulla
spiaggia
con una donna che ti piace per dire tu
passeggeri sulla spiaggia mano nella
mano magari d'inverno e arrivano le onde
e che arrivano addosso schizzi d'acqua
no si schizzi d'acqua ti arrivano
addosso
e allora gli schizzi d'acqua che ti
arrivano addosso tu quando sei travolto
dall'emozione di vivi diciamo
sull'enfasi delle emozionanti questo
evento lo vivi in modo positivo non vive
il romanticismo che bello e di ci sono
andato a fare questa passeggiata così
romantica sul lungomare con tutti gli
spazi dell'acqua che meglio da quando
grosso per dirlo però se continui a
perseverare su sta cosa
dopo un po di tempo la seconda la terza
volta che vai già dici che bello sono
andato a passeggiare frost schizzi
d'acqua pop mi davano fastidio perché
porca miseria schizzi d'acqua addosso
però la passeggiata una bella se tu
continua andare lì e falsa passeggiata
accettando una cosa che di fatto non ti
piace di sono gli schizzi d'acqua e dopo
un po di tempo ci sarà il ribaltamento e
direi sta stronza continua a portarmi
continua portarmi lì giusto lungomare ma
arrivano sette schizzi dato che finisco
fuori sono chiari tutti appannati che
tra l'altro l'acqua di mare il salino di
rovina pure per fare un esempio e mi
dava fastidio bestiale xc valida nota
pace quindi voglio dire diventa diventa
una situazione in cui lo stesso stimolo
e inizia a diventare negativo no quindi
quello che tu credevi che ti potesse
rendere felice in realtà non ti rende
felice quindi l'emozione deve essere
comunque deve essere gestita deve essere
gestita è importante imparare a gestire
le situazioni importante imparare a
gestire le emozioni quindi intanto il
periodo prima cosa da fare è
fare delle cose a cui siamo naturalmente
predisposti e inutile coach scena volta
puoi farlo a fare qualcosa che
naturalmente non ti viene spontanea
però se poi tu subisci in moto questa
cosa questo capita anche spesso ad
esempio ai figli noi figli che fintanto
che sono a casa con i genitori e
supporto annunciamo delle tensioni
familiari o sono a casa col marito hanno
tutte queste patologie che gli vanno è
una moglie che ad esempio sta a casa col
marito che non sopporta più
sarà per le patologie sarà piena di
ansie più di angoscia e il problema qual
è che non si sa vivere queste emozioni
negative e le mose negative arrivano
perché in realtà all'inizio hanno una
funzione anno passando scene uguale
anche tu devi tolti dalle balle da
questa persona non c'è più devi più
stare con questa persona qui nell'inizio
emozioni da un segnale non poteva venire
un attacco di panico fa venire un ansia
un'angoscia una preoccupazione no e se
tu però moglie continua a stare in
quella casa contino stare con sto marito
continui a stare in una situazione certo
tipo di situazione cosa succede succede
che praticamente succede che
praticamente dopo un po di tempo
e tu ti inizierà a nutrire di queste
emozioni positive per cui andrai a
sganciarsi dal fatto che l'emozione
negativa che l'emozione negativa è
allegata al fatto che tu stai a casa con
tuo marito che non sopporti più però le
molte negativa resta e quindi a quel
punto lì tu pensi di essere malata
questo è una cosa importante pensi di
essere malata e di ball curare perché se
emanata perché c'è l'ansia cioè le paure
e le angosce cei che ne so
eh ma in realtà è il problema è che tu
non è affrontato il problema
questo è il problema di fondo è che tu
non hai non hai affrontato il problema
se tu avessi affrontato
il problema è lo so certo ha solo di
divorziare
la giovane ciuto hai ragione insulto al
casolare divorziare io ti tutta la vita
che carlos descrivendo qua no no
gli esami perché fidanzato di silvia di
serino amano vade retro vade retro non
sono fidanzato e silvia sissi di vade
retro vade retro faccio patto l'aglio e
per silvio se dinho mai che sta in
sicilia che fidanzato che fidanza del
fidanzato che non sa cosa stiamo deluse
a causa dell'alto siamo noi che alta
cerchiamo di riprovare l'emozione e non
le proviamo più perché non sono più gli
stessi
chiedo scusa dice del dire stiamo deluse
cose dell'altro
possiamo noi che in realtà cerchiamo di
provare quelle emozioni e no e non le
possiamo più perché non sono più gli
stessi
non ho ben capito la domanda comunque il
concetto il concetto è questo che ognuno
di noi ha delle sue
come dire predisposizioni come dire
faccio un esempio edifici anche la
domanda se noi veniamo meno a quelli che
sono a quelli che sono e quella che la
nostra predisposizione naturale e
inizieremo a sviluppare delle emozioni
negative
prima o poi che saranno degli
avvertimenti inizialmente ovvio che non
ti senti perché comunque c'è come dire
c'è un'onda emotiva molto forte che
nasconde tutto cio è la prima volta che
passeggia sulla spiaggia c'è l'onda
emotiva forte del coinvolgimento
io ho fatto ad esempio il passeggia
sulla spiaggia dove tenevano gli schizzi
per dire che è una cosa che tu non
faresti come dire oppure uno che per
dire rinuncia ad andare a vedere la
partita di calcio più di da una grande
emozione perché se appena che nel suo
fidanzato e la sua fidanzata ovvia
tantissimo il calcio per fare un esempio
faccio un esempio banale odia tantissimo
calcio per cui detesta quelli che vanno
a vedere le partite di calcio e gli
aveva detto già dall'inizio leva dei
tassi guarda tu mi tutto non avere al
contatto che la tua passione a quelle
del nord
e l'effetto di calcio ha detto mi fa
piacere che tu non sei uno di quelli che
vanno a vedere le partite di calcio
perché io proprio detesto quelli poco
non li sopporto quelli che vanno lì allo
stadio uomo non eccetera eccetera per
fare un esempio e se come esempio
stupido e allora tu che fai allora tu a
quel punto lì dici no non mi dici più
che mai avrebbe tre calcio perché
comunque se in una fase in cui ti
interessa questa situazione quindi tuo
da un certo punto di vista vai contro
quella che l'emozione insomma che che ti
piace che poi perché ti piace una cosa
perché c'è un'altra ci sono mille motivi
no e allora inizialmente magari non
senti neanche il fatto di non andare
alla partita di calcio c'è una canzone
questa qua interessante nel corpo ancora
di che ti butterei giù dalle finestre
è una canzone interessante che racconta
un po questa dinamica no e quindi nel
momento in cui tu rinuncia a qualcosa
denuncia divertì un'emozione dottore
silvio vuole fidanzarsi con te no
tranquilla non c'è problema beata
neanche neanche sotto tortura mi fidanzo
con silvio quindi stai tranquilla beata
neanche sotto tortura
tornando al discorso di prima
quindi inizialmente tu vivi un'emozione
neanche sotto tortura silvio sissi
neanche sotto tortura
neanche se mi fai bere 100 litri di vino
mi fidanzo con te stai tranquilla
nemmeno sotto le più
non meno un disprezzo io non disprezzo
non display che dopo disprezzo niente
informo è semplicemente un informazione
e che passa un'informazione quindi che
succede quindi succede succede questo
noi che se il momento in cui tu rinuncia
a qualcosa che ti dà comunque emozione e
per farne un'altra diciamo così
in realtà c'è una parte che inizia a
premere no e dopo un po come dire cosa
fai tu svilupperai e rabbia verso quella
persona che magari non avresti
sviluppato se tu avessi continuato a
dall'inizio però fatto pagare a noi
manca chiesto ma tu all'inizio ti sei
pozzato e forzato dei cambiamenti per
come dire apparire diverso da quelle che
erano di quella che era nella tua
disposizione naturale la tua indole
naturale e hanno valore dobbiamo tenere
presente questa cosa qua fondamentale
che praticamente nel momento in cui noi
ci prendiamo noi ci prendiamo come dire
andiamo contro alla parte emotiva è
questa poi genere si trasformi e rabbia
non so se mi sono spiegato quindi come
dire lo stesso stimolo e poi diventano
inverso cioè tu all'inizio denunciarmi
volentieri andare dalle pratiche calcio
dopo un po di tempo quando si abbassa
come dire questo tsunami emotivo e la
parte che godevano e vedere partite di
calcio il cram e allora siccome tu non
puoi più andare per l'armata di caffè a
dirgli vado a vederla poteri calcio e
inizierai a sviluppare non andando a
vedere la partita di calcio emozioni
diverse
potreste di sviluppare rabbia potesse
sviluppare attacchi di panico potesse
sviluppare un qualcosa che si
sostituiscono a quell emozione lì che tu
non può di più o che non hai più provato
che più 6 bloccati in qualche modo
quindi non so se è arrivato lunedì
avvierà la risposta
un messaggio cioè alla domanda comunque
il discorso è quello inizialmente come
dire messaggi e motivi di paura e di
angoscia di cose di questo genere sono
solo dei messaggi sono dei messaggi che
allora sei grossissimi però si continua
a fare la troll e a scrivere le
minchiate ti danno perché cioè stai
occupando la chat per scrivere puttanate
fondamentalmente cioè stai riempendo la
chat di minchiate e qui scrivi cosa tema
e basta che sono stronzate che scrivi
nella chat cioè occupi la chat con con
minchiate
ecco la ri stefania sky ecco quindi il
concetto è quello no ogni volta che noi
ci precludiamo di bieber un'emozione
questa emozione non vissuta si converte
si converte in negativo in qualcosa di
negativo
ecco è questa cosa di negativo con cui
si converte in cui si converte questa
questa cosa è emozioni non vissuta bene
quindi noi non dobbiamo compri merci le
nostre emozioni in per soddisfare
diciamo tutto sommato alle esigenze di
qualcun altro no ma chi ripeto ma noi
questo qualcun altro manco ci ha chiesto
quindi siamo noi che di nostra
iniziativa andiamo a trasformarci le
andiamo ma questo silvio sicily ogni
tanto tu scrivi delle cose che si trova
a me non sotto i fumi o cosa ti cali
perché ti cam centro pochino ma in uso
cioè
secondo me ti sei calato qualcosa di
strano comunque ma chissenefrega di chi
sei tu hai detto
scrivi puttanate il problema è quella
non è cosa scrivi parrucchino palchi non
scrivi cose che non c'entrano nulla con
la chat che non c'entrano nulla con
quello che stiamo dicendo scrivi
minchiate che neanche un decerebrato
scriverebbe cosa devo dirti
ecco quindi che dobbiamo tornare al al
discorso precedente no quindi per
riuscire per riuscire per riuscire a
entrare per uscire entrare come dire in
sintonia con la nostra parte emotiva
noi dovremmo noi dovremmo imparare a noi
dovremmo imparare con chi ci ha dato
giuseppe di diano parolacce che sia
parolacce chi che scrive parolacce non
ho visto parolaccia
noi dovremmo imparare
come dire a gestire la nostra emotività
dovremmo imparare sia una settantina e
vivaci le emozioni che ci danno piacere
se noi impariamo a viverci d'emozioni
che ci danno piacere senza modificare il
flusso emotivo per qualcun altro per
qualche vincolo che ci mette qualcun
altro è quello che nell'esempio giorno
prima se la moglie continua a stare col
marito che non è da più emozioni che non
detesta e non chiude questo ciclo la
moglie ma potevo dire anche il marito
non chiude questo ciclo è lesto in
quella situazione è evidente che gli
verranno le ansie le angosce vi verranno
gli attacchi di panico diverranno tutte
queste situazioni questo evidente
evidente questa situazione qua è
evidente perché come dire ti sei
precluso la possibilità sempre chiuso da
sola la felicità nel momento in cui tu
invece lasci le tue emozioni libere o
sentiamo valeria carter o hacker momenti
in cui lasci le tue emozioni libere beh
se uno ha dubbi che la scelta sarà
scelto il giusto no allora momento in
quei dubbi sei già che la scelta è
sbagliata taglio grandi allora che fai
ad avere dubbi
secondo te se uno ti dice non so se sono
innamorato di quella persona è
innamorato nuovo rispondimi italia
grandi in questo caso di dubbio vale no
se tu hai dubbio non so se lo amo sì o
no è la risposta è no non lo sa ma se tu
hai un esatto no infatti
perché in quel momento in cui lo ami non
hai dubbi e quando e quando vuol dire il
dubbio in questo caso non vale il dubbio
vale no
esatto non metti cui tutti i podi dubbio
lo sa ma non lo amo il dubbio è no
giacché lo chiedi e già no e quindi
purtroppo non c'è verso cioè se tu ti
chiedi come una persona lo amo non lo
amo il dubbio
e questo non lo ami quindi pil è
un'altra strada
non è che sei fatta al contrario e beck
studi sono stato al contrario non si è
fatta al contrario è che se tu ti dà la
risposta di dubbio è sicuramente no non
può essere sì e non può essere sì c'è il
dubbio che te lo chi te lo fa venire il
dubbio è il dubbio come dire perché vuol
dire che comunque non c'è l'energia
sufficienza perché dubbio ovviamente te
lo fa venire la sfera logico razionale
no che va a fare tutti i capelli tutte
le cose
ma cosa vuol dire però di fatto perché
la sfera logica nazionale fa sempre
venire i dubbi facciamo un esempio io
incontro che ne so
[Applauso]
mirko patella facciamo un esempio mirko
patella mi viene il dubbio se sono un
ammalato nodi mi chiamo m appella così
tagliamo la testa al toro mi viene il
dubbio se sono innamorato no di mirko
papello ma il dubbio se sono innamorato
non è il tuo appello a chi se lo fa se
lo fa venire la parte logica perché la
parte logica si fa venire dubbi dice
microbo appellano ragazzo con la ferocia
questo li poi c'è quella parte logica
tira fuori tutte tira fuori tutte le
basse e gusto pelle è un esempio
potevo dire mi facevo niente il dubbio
se sono innamorato di tizi jaguar e
facciamo così mi viene il dubbio se sono
innamorato meno di tizi jean e non lo so
se sembrato giudizi jaguar quello che mi
viene il dubbio e hanno o non amo tizi
jungle è la mia parte logica che se
venisse dubbio ma perché la parte logica
si fa venire il dubbio se io amo o non
ha notizie jaguar se lo fa venire perché
la parte emotiva non è sufficientemente
agganciata pizzi jaguar perché se da una
parte motiva fosse sufficientemente
agganciata a tizi jaguar non mi verrebbe
il dubbio la parte logica si
allineerebbe subito per core nella parte
motiva va molto forte e invece io non
metto in cui mi chiedo mamma erotici già
allora non amerò e inizia a riflettere
ti dico ma perche piu se lo ami modo
anni fa e poi con tono
dicono qualcosa di tipo i buoni e
cattivi vediamo tiriamo la riga che cosa
che caratteristiche positive a tizi
jaguar
non so positiva è che ce l'ha piccolo
bonghi tirano so delle cose così tutte
quelle positive e quelle negative che ne
so quali sono allora quel punto lì a
quel punto lì nel momento in cui faccio
di alla suddivisione logico nazionale
non non ha senso più questo non potevo
dire che la parte emotiva comunque non è
sufficientemente coinvolta perché se la
parte emotiva e sufficientemente
coinvolta non c'è bisogno di mettersi lì
a dire che cos'è positive il governo e
gativo quindi ma quando è coinvolto sul
positivo però c'è perché quando le due
sfere sono allineate la cosa va la cosa
va bene non c'è non c'è motivo la
domanda importante sarebbe perché perché
sono innamorato a perché sono innamorato
perché non sono innamorato perché cosa
si beh perché sono innamorato perché non
sei innamorato potrebbe essere una
domanda però il perché diciamo è la
risposta se la parte emotiva è coinvolta
trova sempre un perché se la parte
emotiva e coinvolto un perché c'è sempre
il problema è quando una sfera e
sofferente non con uno stand sofferente
allora allora è il perché va va chiesto
di perché bisogna chiederselo quando una
delle due parti sofferente è una delle
parti sofferente perché o tu come dire
hai seguito un filone ma dentro di te
c'è un'esigenza diversa cioè ripeto per
me è l'esigenza per milestone è stata
tutte le domeniche andare a vedere il
calcio e adesso tre domeniche vado che
ne so a un centro commerciale a fare la
spesa e come viene la parte emotiva è
come dire dopo un po sto cento
commerciale non ne può più e se continua
andare al centro commerciale libero
ma qualcosa di bella un'ansia libera un
attacco di panico nel ceto commerciali
verrà lajolo fobie cioè allo stadio che
lo di gente no ai felice che metteva al
centro commerciale e dicevamo invece io
sentire sentivo una volta una persona
che praticamente quando andava al lavoro
divenivano gli attacchi di panico hanno
il posto di lavoro e pensavo che fosse
dovuto al fatto che c'erano tante
persone che c'erano di nell'ambiente
eccetera
però in realtà quando poi lei lei faceva
un'altra cosa per passione chiave
cantare e quando andava a cantare che
c'era sempre tanta gente era felicissima
allora l'attacco di panico era
semplicemente una informazione che la
sua parte motiva di sta dando più quella
volo di non gli piaceva
e allora perché dici non nasce non ha
lasciato un lavoro subito e se n'è
andata a 7 volte qualcos'altro dici
perché non ha lasciato un lavoro e non
ha lasciato inizialmente per paura sono
le parole che ti fregano non ha lasciato
il lavoro per paura per paura di motovan
in alto è ovviamente un altro che le
piacesse e quindi e le stava in quel
lavoro lì che non le piaceva e quindi la
parte emotiva ha iniziato subito a
martellarla smantellarle ogni volta che
andava d'amore è una tortura perché era
ma per chi di panico erano cose erano
una cosa el'altra
ma non è che attacca il panel un
qualcosa che ti viene mandato da gesù
bambino
l'attacco di panico non è creata con il
pannello tornando a gesù bambino per
tramanda per dirti che c'è qualcosa che
non funziona che non va bene quello che
tu stai facendo e quindi se c'è qualcosa
che non va bene in quello che tu stai
facendo è come dire è lì c'è sempre la
paura no quindi devi devi vedere se tu
non superi le tue paure 6 fregata come
dice patrizi innocenti se non superi del
tour paura 6 fregata perché vive le
emozioni male
e questo può essere né paure perché
anche perché tu perché andati su quel
lungomare che te gli schizzi d'acqua ti
facevano schifo dall'inizio
eppure eppure andavi sul lungomare e ti
becca visti schizzi d'acqua che tu non
potevi ceco gli schizzi d'acqua libriamo
fastidio ciò che tutti gli occhiali
sport che pure inizialmente ci aveva
anche bello perché con questa persona
che purtroppo ti portavano sul lungomare
ma poi dopo a insistere sul lungomare e
cioè tu a quel punto lì e non sopportare
più con la quell'emozione quindi i casi
sono due o non tv un'emozione che in
realtà vorresti divertiti piace quindi
vuol dire vendersi mayall mozione o ti
costringe a vivere un'emozione che
errata non ti piace come gli schizzi
d'acqua sul lungomare è questo è
fondamentale quindi se voi vi trovate
se voi vi trovate a fare se voi vi
trovate a fare una come si dice se voi
vi trovate a fare qualcosa che non vi va
di fare o non fare qualcosa che in
realtà emotivamente di andrebbe di fare
state tranquilli che la vostra parte
emotiva bella fa pagare della fa pagare
con gli interessi prima o poi perché è
come dire state andando a stati andando
contro diciamo quelle che sono state
andando contro quelli che sono le vostre
la vostra natura cioè diciamo così se tu
sei il seme di una quercia deve
diventare una quercia non puoi
costringerti a diventare un albero di
mele
se tu sei una quercia il seme della
quercia deve crescere come quercia non
puoi diventare come un albero di mele
non puoi diventare con un albero di mele
deve diventare come una quercia deve
diventare una quercia questo
macché puttanate scrivete quello che
devono poterne scrivere
sì c'era il grosso mamma che cazzo che è
sta che le finali kicks con scrivete
cioè ma oggi cosa vi siete fumati oggi
cosa vi siete cosa queste voci che
girano stato se bevuta il check il
matusa
ma cosa sta bevendo marchis cioè ma c'è
veramente sono persone ed efficienti
ragazzi io vi blocco a tutti non a te
non sto dicendo attesissimi in questo
momento sto dicendo che secondo me ci
sono persone che si fumano delle cose
particolari qua grazie ad esso metterò
una regola che chi durante le live parla
di cose che non sono legate alla stessa
ora blocco perché state riempendola live
di puttanate di puttanate enormi state
riempendola live di puttanate enormi
quindi adesso chi qui stabiliamo st
nuova regola perché non ha senso tutte
ste minchiate che scrivete durante la ri
siete c'è veramente allora vale soltanto
scrivere le cose legate alla live perché
stiamo parlando di una cosa io mi sto
sgolando e ci sono dei deficienti
scusatemi il termine ma deficienti è un
complimento nel vostro caso che
continuate a scrivere delle cose assurde
o la canetti la canetti eccola qua la
canetti la cametti dovete scrivere delle
cose inerenti alla live perché la questa
live non è una premiere nella premiere
scrivetevi cavolo volete ma in questa
nail stabiliamo questa regola di
scrivere delle cose inerenti alla live
stessa e andiamo avanti
allora quindi ma semplicemente per il
fatto che si riempono si riempie la cosa
di stupidate cioè se l'imperatore
stupidata se uno se non siete
interessate quello che di
andatevene da un'altra parte
allora isabelle gran dicevo che
statisticamente 90 per cento le persone
al sito maganza depressione perché c'è
una volta l esatto fra esempio fa un
lavoro che non ti piace fare un lavoro
che non ti piace ad esempio è un
qualcosa che fa un qualcosa che non ti
piace è un qualcosa che ti comprime le
mozioni cioè non ti ti impedisce di
viverti le emozioni giuste quindi
sicuramente la parte motivati genera un
anziati genera po generati una
depressione o generati e perché uno
contento diceva perché uno continua a
fare un lavoro che non gli piace
continua a fare una volta ti piace per
paura perché sono le nostre paure che ci
impediscono diciamo canetti iscrivetevi
al canale dichiari che sono due canali
descrivervi il canale di iznik di
isabelle grande che un canale di
crescita personale e il canale di chiave
caneschi che ha un canale di decrescita
personale così vi iscrivete ad entrambi
i canali e restate a livello ne crescete
nel decrescente restate a livello è
stata livello e allora quindi questo è
importante
e importante cercare è importante
cercare di importante cercare di fare le
cose che ci danno veramente molto di
positiva fare le cose che ci piacciono
essere in sintonia quindi se siamo una
quercia dobbiamo diventare una quercia
se diventiamo una quercia e ci
convertiamo diciamo così ad essere un
albero di mele un albero di pere o
qualcos'altro non saremo felici e non
saremmo felici non è possibile non è
possibile essere felici se ci si
comprime se ci si comprime emotivamente
la vera felicità sta nella libertà
emotiva nell'esprimere liberamente e nel
liber liber amente le emozioni che fanno
parte del nostro potremmo definire
enea emotivo quindi noi di fatto a un
ognuno di noi di fatto ha un dna emotivo
un esigenza emotiva che è fatta
dall'imprinting che fatta da da tanti
fattori eventi carnici però noi dobbiamo
cercare di soddisfare
ovviamente se questi imprinting sono
negativi dobbiamo cercare di trasformare
in positivo ma sempre essendo allineati
con un nostro con la nostra sfera
emotivo che la nostra se emotiva non
dobbiamo comprimerla o costringerla
quindi la compressione la costrizione
della della parte emotiva porta a essere
in situazioni potere in situazioni di
negatività possa essere in situazioni di
compressione quindi si manifestano dei
sintomi fondamentalmente non si
manifestano
ecco esattamente come dice laura
guerrini si manifesta l'infelicità di 20
anni felici ma in realtà noi non siamo
ammalati siamo soltanto infelici è
questo il discorso cioè l'infelicità che
fa sì che nascono tutto un sacco di coso
saluto martina da vienna martina da
vienna
ma non è che
sono parte di aziende non motiva le
persone la maggior parte delle aziende
cerca di motivare di motivare le persone
adeguandole alle esigenze aziendali cioè
le botti nazionali hanno questo sistema
no le multinazionali funzionano in
questo modo in questo modo no che
cercano di creare una
depersonalizzazione della persona
questo purtroppo è un limite è una delle
multinazionali non c'erano di the
personalizzare delle persone e ricreare
una nuova personalità che sia allineata
i valori aziendali cioè la
multinazionale ti vuol allineata i
valori dell'azienda
se tu non sei allineate il valore
dell'azienda viene vista come un tumore
ad espellere e quindi qua c programmare
cioè se tu in questo allineamento
diciamo così ai valori aziendali lo fai
obtorto collo perché come dire hai paura
di perdere il lavoro
hai paura di non riuscire a trovarne un
altro resterei schiava della
multinazionale in più oltre schiavo
della multinazionale resterai anche
schiava del come dire delle tue paure
delle tue ansie del tuo angosce beh
certo vogliono raggiungere gli obiettivi
ma la multinazionale mica li frega di
isabelle grande o di un'altra persona di
internet come organismo la
multinazionale videro come un organismo
ha cioè il suo obiettivo è quello di red
che è l'obiettivo della multinazionale
stessa non è certamente l'obiettivo del
singolo dipendente che lavorano in a
multinazionale il singolo dipendente che
lavora la multinazionale o si adegua ai
valori della multinazionale e ne fa
elegge diciamo questo totem e legge
questo vitello d'oro che la
multinazionale si adegua e allora se
l'adeguamento avviene in modo naturale
spontaneo come dire perché riesce a
canalizzare delle sue emozioni di tutto
va bene se invece l'adeguamento abete
per paura perché dice non è scritto ha
dato lavoro non resti a far questo non
stava quell'alto tuo praticamente
diventi sia schiavo della multinazionale
ma diventi anche schiavo del diventi
anche schiavo del vivente anche schiavo
dei sintomi che ti verranno di scuro ma
il motivo delle persone e motivare le
persone è un qualcosa che la
multinazionale come fa motivarti al più
tipo dei soldi per motivati ma tu devi
essere allineata perché sennò viene
vista come un tumore ed espellere esatto
già soltanto mettersi in moto per
cercare un nuovo lavoro è un qualcosa
che ti dà emozioni positive già mettersi
in moto per trovare un nuovo lavoro è un
qualcosa che ti dà emozioni positive
come mettersi in moto per se tu lasci il
tuo marito ti metti in moto per trovare
un nuovo fidanzato un nuovo cosa è già
un qualcosa di positivo
beh io paolo di vivere beata la paura di
bieber e si affronta vivendo perché
intanto tiene presente una cosa che la
vita e tempo rande vedere la vita come
un'esperienza come un'esperienza che fai
e questa esperienza che tu fai ti può
portare dei miglioramenti quindi la vita
è positivo vivere da a salutiamo anche
regina the one reggina the one obi
scritta vedo che ogni tanto nuovo script
reggina the one
salutiamo reggina the one
quello che hanno studiato bene peccato
ma allora la motivazione è un motivo
l'azione no normalmente le aziende come
motivazione o ti danno un prestigio del
posto ti possono motivare attraverso
quello se il capufficio 6 il che ne so
il referente ti possono motivare creando
diciamo un qualcosa o ti motivano
attraverso i soldi o ti motivo
potrebbero motivarti se quel lavoro di
fosse la tua passione però normalmente a
volte le multinazionali
i lavori in se difficilmente può
motivare le persone quindi è più la vera
e potere che comodi perché le persone
nelle multinazionali neanche tanto per i
soldi che fanno dei lavori che non gli
piacciono per acquisire la posizione di
potere fondamentalmente più quello però
se tu non sempre disposta e non ti
interessa bene queste posizioni di
potere viene visto nel modo giusto se
come un corpo estraneo
insomma bene comunque detto questo
ricordo comunque stasera farò un'altra
live intorno alle 22 22 trento se
abbiamo isabelle grande che informiamo
una bocconiana quindi scrivetevi al
canale di isabelle grande che una
bocconiana allora quindi torino venerdì
5 aprile ore 21 il seminario che sarà un
seminario legato sarà un seminario
legato alla
l'autocontrollo emozionale
l'autocontrollo emozionale nella
seduzione per sedurre e poi ci sarà se
nello di roma domenica 5 maggio dalle 9
30 del 19 5 maggio i temi saranno vari e
il riferimento è sempre il 3 3 3 e 15 11
703 bene ci vediamo nella live serale ci
vediamo non era il serale valeria carte
ben mi fa piacere ci vediamo nella live
serale e a dopo dopo verso tra le 22 e
le 22 30 abbiamo un po insomma dipende
dipende un po ma comunque più o meno
quello raleigh bene ok buona buona cena
tutti buona cena a tutti ciao a tutti